Juego de la mazmorra 
------------------------

Te encuentras en una prision con diferentes objetos a tu alrededor, algunos de ellos
te podran ayudar a escapar de la celda para posteriormente salir de la prision sin que te capture la policia.
Tambien te pueden capturar al instante asi que ve bien cual es tu decision.

- Recuerda tendras diferentes selecciones a lo largo del juego.
- Aegurate de marcar A , B , C o en los diferentes casos para su ejecucion.

-------------------------

Miras a tu alrededor y te encuentras con los siguientes objetos :

A. Un desatornillador
B. Una pala
C. Una lima
D. Una motosierra
E. Cuerda
F. Palanca

Ingrese la opcion que mas estime conveniente : 

[ opcion A ] :
    Abres una escotilla que se encuentra por debajo del excusado y encuentras otros dos objetos :
    A. Una cuerda 
    B. Una palanca 
    C. Lima 
    [ opcion A ] :
        La cuerda es de gran ayuda pero la ventana aun cuenta con pilares
    [ opcion B ] :
        La palanca me podria servir para intentar romper los polares de la ventana pero lamentablemente te
        ven utilizandola
    [ opcion C ] :
        Logras romper los pilares de la ventana de la celda.
        Ingresar la variable 
        [ opcion A ] :
            Con la cuerda logras atarla a una de los pilares que no sacaste, al salir inmediatemete salta el aviso
            en la prision.
            Tienes dos opciones, esconderte o subirte a un auto aparcado e intentar prenderlo.
            [ opcion A ] :
                Al esconderte te encuentra la policia
            [ opcion B ] :
                Al dueño del automovil se le quedaron las llaves puestas, tienes demasiada suerte!!
                Haz escapado de la prision, felicidades.
[ opcion B ] :
    Misteriosamente el piso de tu celda es de tierra y comienzas a cabar un agujero.
    Lamentablemente te demoras lo suficiente para que el guardia se de cuenta y te descubran. 

[ opcion C ] :
    
    Empiezas a limar la cerradura para poder escapar pero al intentarlo te descubre un guardia

[ opcion D ] :
    La motosierra es rapida pero es muy sonora.
    Lamentablemente logras abrir la cerradura de la celda pero ya 5 policias te estan esperando en la puerta.
    